Repository: 743848887/yilinker-online-buyer-ios
Catalog: YiLinkerOnlineBuyer/resources/Strings/*.lproj/LocalizableString.strings
Languages: zh_hant

# SIGNIN_LOCALIZE_KEY
source: Sign In
zh_hant: 登录

# ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Error
zh_hant: 登录

# FAILED_LOCALIZE_KEY
source: Failed
zh_hant: 登录

# FOLLOWED_SELLERS_LOCALIZE_KEY
source: Followed Sellers
zh_hant: 登录

# CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Category
zh_hant: 登录

# SELECT_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Select Category
zh_hant: 登录

# FREE_SHIPPING_LOCALIZE_KEY
source: Free Shipping
zh_hant: 登录

# DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Details
zh_hant: 登录

# QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Quantity
zh_hant: 登录

# DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Description
zh_hant: 登录

# SEE_MORE_LOCALIZE_KEY
source: SEE MORE
zh_hant: 登录

# RATING_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: Product Rating & Feedback
zh_hant: 登录

# SELLER_LOCALIZE_KEY
source: Seller
zh_hant: 登录

# SPECIALTY_LOCALIZE_KEY
source: Specialty
zh_hant: 登录

# ADD_TO_CART_LOCALIZE_KEY
source: ADD TO CART
zh_hant: 登录

# BUY_IT_NOW_LOCALIZE_KEY
source: BUY IT NOW
zh_hant: 登录

# CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL
zh_hant: 登录

# DONE_LOCALIZE_KEY
source: DONE
zh_hant: 登录

# ENTER_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Enter Quantity
zh_hant: 登录

# AVAILABLE_STOCKS_LOCALIZE_KEY
source: Available Stocks
zh_hant: 登录

# SELECT_LOCALIZE_KEY
source: Select
zh_hant: 登录

# REVIEW_RATING_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: Product's rating & feedback
zh_hant: 登录

# PEOPLE_RATE_LOCALIZE_KEY
source: people rate this product
zh_hant: 登录

# ALERT_ADDED_TO_WISHLIST_LOCALIZE_KEY
source: This item has been added to your wishlist.
zh_hant: 登录.

# ALERT_ADDED_TO_CART_LOCALIZE_KEY
source: This item has been added to your cart.
zh_hant: 登录.

# ALERT_PLEASE_LOGIN_LOCALIZE_KEY
source: Please logged-in to add item in your wishlist.
zh_hant: 登录.

# ALERT_PLEASE_COMPLETE_LOCALIZE_KEY
source: Please complete the attributes.
zh_hant: 登录.

# VENDOR_PAGE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Vendor Page
zh_hant: 賣方Page

# FOLLOW_LOCALIZE_KEY
source: FOLLOW
zh_hant: 遵循

# UNFOLLOW_LOCALIZE_KEY
source: FOLLOWING
zh_hant: 以下

# VIEW_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: VIEW FEEDBACK
zh_hant: 瀏覽反饋信息

# TRANSACTION_TITLE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Transaction
zh_hant: 交易

# TRANSACTION_ALL_LOCALIZE_KEY
source: ALL
zh_hant: 所有

# TRANSACTION_PENDING_LOCALIZE_KEY
source: PENDING
zh_hant: 待定

# TRANSACTION_ONDELIVERY_LOCALIZE_KEY
source: ON-DELIVERY
zh_hant: 對分娩

# TRANSACTION_FOR_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: FOR FEEDBACK
zh_hant: 反饋

# TRANSACTION_SUPPORT_LOCALIZE_KEY
source: SUPPORT
zh_hant: 反饋

# TRANSACTION_DETAILS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Transaction Details
zh_hant: 交易明細

# TRANSACTION_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: DETAILS
zh_hant: 詳細信息

# TRANSACTION_DETAILS_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: Status
zh_hant: 狀態

# TRANSACTION_DETAILS_PAYMENT_LOCALIZE_KEY
source: Payment Type
zh_hant: 付款方式

# TRANSACTION_DETAILS_DATE_LOCALIZE_KEY
source: Date Created
zh_hant: 創建日期

# TRANSACTION_DETAILS_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Total Quantity
zh_hant: 總量

# TRANSACTION_DETAILS_UNIT_COST_LOCALIZE_KEY
source: Total Unit Cost
zh_hant: 總單位成本

# TRANSACTION_DETAILS_SHIPPING_LOCALIZE_KEY
source: Shipping Fee
zh_hant: 運費

# TRANSACTION_DETAILS_TOTAL_COST_LOCALIZE_KEY
source: Total Cost
zh_hant: 總成本

# TRANSACTION_DETAILS_PRODUCT_LIST_LOCALIZE_KEY
source: PRODUCT LIST
zh_hant: 產品列表

# TRANSACTION_DETAILS_SELLER_LOCALIZE_KEY
source: seller
zh_hant: 賣家

# TRANSACTION_DETAILS_CONTACT_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: contact number
zh_hant: 聯繫電話

# TRANSACTION_DETAILS_VIEW_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: VIEW FEEDBACK FOR SELLER
zh_hant: 查看反饋賣方

# TRANSACTION_DETAILS_LEAVE_FEEDBACK_LOCALIZE_KEY
source: LEAVE FEEDBACK FOR SELLER
zh_hant: 先不說反饋賣方

# TRANSACTION_DETAILS_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: MESSAGE
zh_hant: 消息

# TRANSACTION_DETAILS_DELIVERY_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: DELIVERY STATUS
zh_hant: 交貨狀態

# TRANSACTION_DETAILS_CHECKIN_LOCALIZE_KEY
source: last check-in
zh_hant: 最後辦理入住手續

# TRANSACTION_DETAILS_PICKUP_LOCALIZE_KEY
source: pickup rider
zh_hant: 皮卡車手

# TRANSACTION_DETAILS_DELIVERY_LOCALIZE_KEY
source: delivery rider
zh_hant: 交貨騎手

# TRANSACTION_PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL THIS ORDER
zh_hant: 產品詳細信息
